Anupama, apakah Vanraj di luar?
Bu, Kavya
semua orang menunggu kalian
berdua untuk upacara pemotongan kue.
Datang.
Aku akan pergi dan menjemput ayahku.
Kenapa ayahku belum juga datang?
Apakah dia berdiri
di luar selama ini?
Apa yang dia lakukan di
luar dalam waktu lama?
Apakah dia sangat bahagia?
Ini dia datang.
T-Tunggu..
Sebelum kita memotong
kuenya, saya ingin mengatakan
sesuatu tentangku
dan keluarga kami.
Anuj, Anupama
Terima kasih.
Terima kasih banyak
karena telah melakukan
banyak hal untuk kita semua.
Apa yang kamu katakan?
- Tuan Hasmukh.
Ini bukan apa-apa.
Faktanya, saya berpikir
bahwa kedua keluarga
harus merayakan setiap
festival dan acara bahagia
bersama.
Bagaimana menurut kalian semua?
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Juga, generasi
mendatang termasuk Anu
Pari dan, calon bayi
Vanraj dan Kavya
akan tumbuh bersama
bermain bersama.
Apakah saya benar?
Yah, aku punya ide.
Upacara baby shower
biasanya dirayakan
pada bulan ketujuh ya?
Bulan ketujuh?  - Ya.
Kami merayakannya di rumah ini.
Tapi Kavya, kamu tidak akan bisa
menari karena kamu akan hamil.
Seluruh suasana
berubah ketika kita
mendengar tentang
kedatangan bayi.
Ya, proses berpikir, ambisi
dan prioritas, dll berubah.
Itu bahkan mengubah kita.
Seluruh rumah menjadi
gembira saat bayi lahir.
Ya.
- Bukan hanya rumahnya, Pak Hasmukh.
Seluruh hidup menjadi menyenangkan.
Misalnya, saya.
Seandainya dia, putri Anupama
tidak memasuki hidupku
hidupku tidak akan berwarna.
Apakah aku benar, Anupama?
Ya.  Adhik dan
Pakhi mungkin akan
bosan mendengarkan
semua ini bukan?
Mereka belum melahirkan bayi.
Saat mereka melahirkan mereka
akan bisa berhubungan
dengan kita.
Ya.  - Apakah saya benar?
Ini dia.  Adikku telah tiba.
Datang.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Kami akan memotong kuenya.
Bergabunglah dengan kami.
- Seperti yang mereka katakan
lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.
Daripada tidak pernah.  - Ya.
Anda benar sekali, Pak Hasmukh.
Saya datang terlambat
dan saya baik-baik saja.
Anuj, aku ingin
memberitahumu sesuatu
tentang bayiku.
Tentang Sara?
Tidak. Tentang anakku.
Putra!
'Dan demi Tuhan, Barkha'
'dia anak laki-lakiku.'
'Untuk pertama kalinya dia
memintaku sesuatu seperti itu'
'bagaimana aku bisa menolaknya?'
Kamal.  Anu, pergilah
bersama Kamal ke kamarnya.
Dia adalah saudara ipar yang ideal
saat dia memanggil
Adhik putranya.
Nenek
sepertinya ada hal lain.
Baik Sara maupun Adhik.
Saya ingin berbicara
tentang putra bungsu saya.
Apakah kalian berdua
juga punya anak laki-laki?
Anda tidak pernah memberi tahu kami.
Rumah itu tidak
boleh terlalu besar
sehingga ada orang
yang tinggal di dalamnya
tidak tahu berapa banyak
anak yang kamu punya.
Dia bukan anak
saya dan istri saya.
Dia hanya anak bungsu saya.
Sebelumnya dia
dulu tinggal di Delhi
tapi sekarang dia
akan tinggal bersamaku.
Saya pergi ke bandara
untuk menjemputnya.
Romil.
Ankush, dia tidak akan
tinggal di rumah ini.
Namanya Romil.
Dia akan tinggal di
rumah ini bersamaku.
Sebagai apa?  - Sebagai anakku.
Dia tidak pantas menerima
semua ini karena dia tidak sah.
Romil adalah anakku.
- Tidak, dia akan mengingatkanku pada perselingkuhanmu.
Anda menikah dengan saya
tetapi bergembira dengan orang lain.
Orang yang tidak
menemukan cinta di rumah
akan tersesat jika
menemukannya di luar.
Orang mengatakan ini
untuk menutupi dosanya.
Dengan pasangan
sepertimu, hal ini pasti terjadi.
Aku mungkin orang jahat tapi
aku tidak pernah selingkuh darimu.
Mungkin.. Tapi kamu
juga tidak semurni itu.
Jika Anda seorang istri yang
baik, saya tidak perlu keluar.
Tapi kamu terlalu egois.
Anda tidak bisa melihat
kebutuhan orang lain.
Anda hanya membutuhkan
kekuatan uang dan status.
Kamu tidak pernah
menginginkan cinta suamimu.
Lupakan aku.
Orang tuamu tidak mengakuimu.
Pasti ada alasannya..
- Ankush..
Barkha..
Beraninya kamu, Barkha..
- Kakak..
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kamu menoleransi kebenaran?
Saya tidak tahu.  Anak harammu
tidak akan tinggal
serumah denganku.
Aku dan anakku akan
tinggal di bawah atap ini.
Tidak iya..
Anupama, kamu selalu
melakukan hal yang benar.
Juga, buatlah keputusan yang tepat.
Katakan pada Ankush bahwa dia salah
dalam membawa
anak haramnya ke sini.
Kumohon.. Aku tidak bisa
mengatakan apa pun pada Anuj.
Dia tidak akan mendengarkan sepatah
kata pun yang menentang saudaranya.
Dia pendiam.
Beritahu Ankush untuk menurunkan putranya
kembali dari tempat dia membawanya.
Dia harus pergi dari sini.
Ini adalah masalah pribadi yang
melibatkan saudara dan kamu.
Kenapa kamu melibatkan
Anu dan yang lainnya?
Tepatnya.. Kenapa kamu
menyeret Anupama ke dalam ini?
Karena Anda tidak memahami
apa yang saya katakan.
Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
Mungkin Anupama bisa
memberi kesan pada Anda.
Anupama, dia tidak adil.
Beritahu dia bahwa.
Kenapa kamu diam?
Barkha, hentikan.  - Mengapa?
Mengapa saya harus menghentikannya
dan tidak mengatakan apa pun?
Aku menoleransi pengkhianatanmu, tapi
tidak dengan kesewenang-wenanganmu.
Aku telah memaafkanmu
dengan satu syarat
bahwa kamu tidak akan membawa
anak haram ini dalam hidupku.
Tapi kamu masih mendapatkannya.
Anda terus pergi ke Delhi
untuk menemui nyonya itu
dan aku tidak berkata apa-apa.
Saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Anda memiliki simpanan
ketika Anda punya istri.
Aku tetap bungkam untuk Sara.
Aku diam saja agar Sara
tidak harus memilih
antara kedua orang tuanya.
Saya menoleransi segalanya
selama bertahun-tahun.
Tidak lagi, karena kali ini
Anda telah melewati batas.
Anda telah memisahkan kedua
keluarga selama bertahun-tahun, bukan?
Kemudian pisahkan.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Jangan jadikan hidupku sengsara.
Anakku akan tinggal di rumah ini bersamaku.
- TIDAK..
Hanya itu saja.
Aku memohon padamu.
Jangan lakukan ini.
Kembalikan anakmu dari
tempat kamu membawanya.
Adhik, beritahu dia.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang putra Anda, Kakak Ipar.
Sekarang aku tahu, aku tidak akan
membiarkanmu menyakiti adikku.
Anak harammu tidak akan
tinggal serumah dengan kami.
Dia akan mengingatkan adikku
tentang perselingkuhanmu.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bawa dia ke tempat lain.
saya tidak bisa.
Aku tidak bisa.
Aku menjauhkannya
dariku sampai sekarang.
Tapi tidak lagi.
Saya yakin bahwa anak
saya tinggal bersama ibunya.
Tapi dia telah memberikannya
kepadaku dan pindah ke luar negeri.
Bagaimana caranya aku meninggalkan anakku?
Saya mencintai anak saya.
Mengapa dia akan hidup seperti anak
yatim padahal orang tuanya masih hidup?
Tolong Ankush, tidak..
- Maafkan aku, Barkha.
Saya hidup sesuai arahan
sepanjang hidup saya.
Tidak lagi.  Bertahun-tahun
Saya menekan perasaan
saya terhadap anak saya.
Tapi tidak lagi.
Aku benar-benar minta maaf, Barkha.
Anupama, kenapa kamu diam saja?
Anak haramnya tidak akan tinggal serumah..
- Anuj
Ini rumahmu.
Jika anakku dan aku bisa tinggal di sini
adalah sesuatu yang akan
kamu putuskan dan bukan Barkha.
Anda juga seorang ayah.  Anda bisa memahami
kepedihan seorang ayah dengan baik.
Anupama, kamu selalu
menyebut sekop sebagai sekop.
Anda mempertaruhkan pendirian.
Seorang wanita dianiaya
sebelumnya dan kamu adalah ibu.
Kenapa kamu diam?
Anuj keluar dari bisnis
keluarganya dan bahkan Anupama
untuk anaknya.
Anupama menyerahkan
mimpinya demi anaknya.
Orang tua bisa melakukan
apa saja untuk anak-anaknya.
Saya melakukan hal yang persis sama.
Anak saya mungkin berhak atau
tidak berhak tinggal di rumah ini.
Tapi dia punya hak untuk
tinggal bersama ayahnya.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun merebutnya.
Anupama, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa kamu diam?
Apa yang akan kamu lakukan
jika kamu berada di tempatku?
Kamu tidak menerima
perselingkuhan suami pertamamu.
Mengapa saya harus menerima
anak haram suami saya?
Katakan.
Anda menceraikan
Vanraj ketika dia selingkuh.
Apakah dia membawa anak haram
maukah kamu menerimanya?
Apakah Anda akan
membesarkannya sebagai seorang ibu?
Bagaimana kamu mau
menerima anak dari wanita lain
lalu bagaimana kamu bisa
menerima anak dari wanita lain?
Kamu mengakhiri
hubungan itu, tapi aku tidak.
Saya telah tinggal bersamanya.
Saya telah menangani
perselingkuhannya selama berabad-abad.
Saya tidak bisa menghadapinya lagi.
Tidak lagi.  Itu menyakitkan.
Sungguh menyakitkan.
Silangkan hatimu dan katakan padaku.
Seandainya Anuj
membawa anak haram
maukah kamu membiarkan dia tinggal?
Jawab aku.
Maukah kamu menerimanya?
Barkha, jangan ganggu Anupama.
Baiklah, jangan katakan
apapun jika kamu tidak mau.
Tetap tutup.
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu ingin aku
menerima anak haram suamiku?
Dia akan mengingatkanku
akan perselingkuhan suamiku.
Tidak mungkin, Barkha.
Anda sudah melakukannya
menerima perselingkuhannya.
Anda tidak harus menerima
anak haram ini.
Ketika anak itu bukan milikmu
maka tanggung jawabnya
bukan di tanganmu.
Saya ingin Anupama mengatakan sesuatu.
Maukah kamu menerimanya?
Anupama..
- Kenapa kamu bertanya padanya?
Mengapa Anda membutuhkan
pendapatnya tentang segala hal?
Ini adalah rumahmu.  Anda menanganinya.
- Seperti kamu menanganinya!
Jangan panggil
Anupama untuk semuanya.
Vanraj, kita harus pergi.
Ayo pergi, Ayah.
Salam..
saya tidak tahu kenapa
tapi aku merasa Vanraj mengetahui semuanya.
'Sekarang V tahu segalanya,
semuanya sudah berakhir.'
'Sudah berakhir.'
Anda tidak akan mengatakan apa pun, kan?
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Anuj, kamu juga akan
tetap bungkam, kan?
Kalian membela semua orang.
Setiap anggota keluarga mempunyai
pendapat, tetapi itu menyangkut saya
tidak ada yang membela saya.
Jadi, saya akan melakukan apa yang saya anggap cocok.
Saya akan mengatakannya.
Barkha, hentikan.
Jangan lakukan ini.
'Saat aku bisa menerima saudaramu'
'lalu kenapa kamu tidak
bisa menerima anakku?'
'Apa kamu marah?
Adhik adalah saudaraku.'
'Dia bukan anak haramku.
- Cukup dengan ini sekarang.'
'Kalian bertengkar
tapi ini tentang anak ini.'
'Bagaimana jika ini
terjadi di rumah kita?'
'Jika Kavya melakukannya,
Vanraj juga akan melakukannya'
'menerima anak haram Kavya?'
'Tidak, Ibu.'